El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
Ahora que Xu Xiang está muerto,
Todo el mundo de los Forasteros está sumido en el caos.
Jefe taoísta celestial,
ahora que Xu Xiang está muerto,
Pero el concurso de artes marciales de forasteros
¿Y si los villanos?
del placer siniestro
aprovechar la oportunidad para colarse dentro?
No te preocupes.
Aunque el Sr. Xu ha encontrado su muerte,
la empresa
ya ha enviado
¿Un nuevo responsable?
Lo siento, muchachos.
Voy tarde.
Decir,
END se ha quedado sin personal, ¿no?
De hecho, los enviaron a ustedes dos.
¿Asumir el trabajo de tu padre?
Tu padre cayó en el truco del Placer Siniestro
aunque era un veterano.
Esta responsabilidad es demasiado pesada.
Ustedes dos
No puedo permitirme asumir la responsabilidad.
Conozco a mi hermano y a mí
Son muy inferiores a nuestro padre.
Sin embargo, hablando de nuestras fortalezas,
todavía poseemos un poquito
Sin embargo, el mundo es demasiado vasto.
No podemos vigilar al mundo entero.
Sin embargo, nunca aflojaremos
siempre y cuando esté dentro de nuestras capacidades.
Mi padre trabajó para NDT la mitad de su vida.
Encontró innumerables peligros.
¿Por qué pudo persistir durante tanto tiempo?
Todo se debe a su determinación.
todavía somos jóvenes
y deficiente en muchos aspectos.
Sin embargo, puedo prometerles esto.
No permitiremos que ocurra ningún otro accidente.
durante el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
¿Tienen alguna pregunta?
Si es así, les dejo esto a ustedes dos.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 12]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Jefe taoísta celestial,
Los he traído aquí.
Chulan,
presenta tus respetos.
Cuando se trata de antigüedad,
Este hombre también es considerado tu gran maestro.
Este es Tian Jinzhong.
En aquel entonces, yo
Jinzhong,
y tu abuelo, Huaiyi,
Eran mejores amigos en el monte Longhu.
Gran Maestro Tian.
Entonces tengo que inclinarme ante ti.
Es la primera vez que estoy tan cerca.
Creo que ahora sé lo que significa lamebotas.
Este debe ser el Sr. Lu Jin.
Yo también tengo que inclinarme ante ti.
No hay necesidad.
Ahórrese las formalidades.
No lo merezco.
No diga eso, Sr. Lu.
Por supuesto que te lo mereces.
El concurso de artes marciales de outsiders
si no lo sacaste
Zhang, Tian.
Este mocoso se está burlando de mí.
Es bastante atrevido.
Por supuesto.
Después de todo, soy su gran maestro.
Bien entonces.
Supongo que te metí en problemas.
Ahora te debo un favor.
Te prometo una cosa.
Cumpliré tu petición
siempre y cuando no sea perjudicial o inmoral.
Gracias, Sr. Lu.
Por cierto,
¿quién es?
Ella es mi colega en END.
Ella también es concursante.
Lu.
Vayamos directo al grano.
Está bien.
Interrogamos a Yu Huadu.
Descubrimos que Hu Jie
Era el títere de los Cuatro Locos.
El Placer Siniestro manipulado
El odio de Yu Huadu hacia Xu Xiang
y lo usé
para matar a Xu Xiang.
Sin embargo, Yu Huadu
no tiene idea de lo que es el Placer Siniestro
está planeando.
En tu opinión,
¿Por qué el Placer Siniestro
hacer sus apariciones aquí?
Ciertamente querían obtener
Seguramente ese es uno de sus objetivos.
Estoy hablando del objetivo principal.
aparte de eso.
No me digas que estás diciendo
que me están apuntando.
No importa si eres tú
Tanto usted como el objeto actuarán como cebo.
Mientras los hechiceros
los capturaremos a todos
en el monte Longhu.
Chulan,
Has conocido a tus dos mayores.
No te preocupes.
El concurso se reanudará.
Deberías regresar y descansar.
Baobao.
Chulan,
puedes hablar.
gran maestro,
Lyu Ci me dijo
que mi abuelo se confabuló
¿Es eso cierto?
Gran maestro, lo sé
que solo estás dispuesto a contarme sobre eso
después de ganar el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Pero este incidente también es...
Zhang,
Mira lo desesperado que lo estás poniendo.
No sé por qué te escondes
ese estúpido incidente de él.
No soy de la Mansión Celestial Taoísta.
Entonces no necesito obedecer las reglas de tu secta.
Se lo diré si no quieres.
Chicos, salid de la habitación.
Salir ahora.
yo no intervine
en el incidente de aquel entonces.
No sé los detalles.
Sin embargo, respecto al incidente
eso era cierto.
Tu abuelo se confabuló
con hechiceros del Placer Siniestro.
Es más que una simple colusión.
Incluso se convirtieron en hermanos jurados.
Por supuesto, tu abuelo
En aquel entonces, había miembros
quienes participaron en la ceremonia.
El abuelo de Lian era verdaderamente una persona audaz, ¿eh?
Todos.
Ustedes están escuchando a escondidas
a plena luz del día.
Yu, Qing, cállate.
les daré a cada uno de ustedes
¿Por qué no hay sonido ahora?
¡Chicos, no os peleéis!
¡Ese es el Talismán Celestial Infinito de mi abuelo!
Abuelo, ¡lo sentimos!
¡Por favor déjanos ir!
No necesitas ningún altar
o utilizar tu qi, ¿eh?
lu,
podrías lanzarlo a voluntad ahora mismo.
¿Has dominado
¿El Talismán Celestial Infinito?
Tian, ​​me halagas.
No lo he dominado por completo.
Chulan,
este es el Talismán Celestial Infinito,
un talismán creado por mi mejor amigo,
Zheng Zibu de
Secta Maoshan Shangqing.
[Zheng Zibu]
(Y)
(el chamán de Liangshan, Feng Tianyang,)
[Feng Tianyang]
(el líder del Gremio que todo lo abarca)
(Feng Zhenghao.)
Todos ellos estuvieron presentes en la ceremonia.
Un total de 36 personas.
se unió a la ceremonia.
(La gente se refiere a ellos como)
(Los 36 ladrones.)
[Los 36 ladrones]
(Aunque el pacto que hicieron fue discreto)
(La gente todavía se enteró de la noticia).
(Todas las sectas justas)
lo encontré complicado
cuando vieron a sus miembros
en connivencia con los hechiceros.
Por lo tanto,
formaron una alianza
(y emitió una orden de matar)
(sobre Los 36 ladrones.)
(No mencionaron nada
(de la caza.)
(Ellos lo hicieron)
(con el fin de proteger)
(la reputación de sus sectas).
(Esperaban que los 36)
(desaparecería para siempre.)
En aquel entonces, yo era el hijo mayor de la familia Lu.
Sabía lo que estaba pasando.
Sin embargo, como se trataba de muchas personas,
No me atrevía a ayudar a Zheng Zibu.
Dijeron que nunca había hecho nada malo.
Tan absurdo.
gran maestro,
Si es así, ¿cómo trataste a mi abuelo en aquel entonces?
No fui el único.
Este tipo también estuvo involucrado en el incidente.
En aquel entonces, sólo nosotros dos,
dejó la montaña
y persiguió a tu abuelo.
Gran Maestro Tian,
¿qué pasa contigo?
Estúpido.
No lo pienses demasiado.
He decepcionado a mucha gente en mi vida.
Sin embargo,
No decepcioné a tu abuelo.
La colusión entre
y los brujos del Placer Siniestro
trajo nuestra secta
muchos problemas.
todavía recuerdo
que los líderes de otras sectas
Seguí presionando a mi maestro.
Él era el Jefe Taoísta Celestial en aquel entonces.
Su nombre es Zhang Jingqing.
[Año de Jiashen]
(por defender a sus discípulos.)
(Nos ordenó a los dos que buscáramos a Huaiyi.)
[Zhang Qingjing, el 98º jefe taoísta celestial]
(podría castigarlo)
(de acuerdo con las reglas de la secta).
(Otras sectas no tendrían otra opción)
(interferir)
(con los asuntos privados de nuestra secta.)
En aquel entonces, Zhiwei y yo
separar
a buscar a tu abuelo,
Zhang Huaiyi.
Sin embargo, al final no pudimos encontrarlo.
No sólo eso, sino que también fui atacado.
cuando lo estaba buscando.
Qing.
Sí, señor.
Segundo Gran Maestro.
Ayúdame.
Incluso ahora no sé quiénes son.
me interrogaron
para averiguar el paradero de Zhang Huaiyi.
No tenía ni idea.
Pero no me creyeron.
De este modo,
dañaron mis meridianos
y me cortó los miembros.
Ahora,
Soy un lisiado inútil.
Gran Maestro Tian,
entonces te volviste así
Chulan,
No te estoy diciendo esto
para quejarme de las dificultades que pasé.
Después de que fui herido,
no habia manera para mi
para practicar artes marciales.
Sin embargo, esto me permitió centrarme únicamente
sobre la práctica de mi qigong estático.
Después de todos estos años,
mi dominio del qigong estático
ha dado enormes pasos agigantados.
Yo también he oído hablar de eso.
Nunca pegaste un ojo aquí
a lo largo de varias décadas.
Cuando estás lleno de qi,
Cuando estás lleno de espiritualidad,
no anhelas dormir.
Ahora,
Estoy rebosante de qi y espiritualidad.
no necesito dormir
para sostenerme.
Gran Maestro Tian,
Miras el lado bueno de las cosas, ¿eh?
Niño,
No sé cómo has pasado tu vida ahí fuera
todos estos años,
pero yo sé
que debe haber sido duro.
Naturalmente, tu abuelo sabía
que el Maestro pudiera defenderlo
una vez que regresó a la secta.
Pero no lo hizo.
Tenía miedo de arrastrar a la secta hacia abajo.
Por eso preferiría correr y esconderse.
Por el resto de su vida.
Niño,
No culpes a tu abuelo por esto.
No lo culpo en absoluto.
solo deseo preguntarle
por qué siguió ocultándome la verdad.
No tenía a nadie de quien depender en aquel entonces.
Había algunas cosas que no podía decirte.
Ese tonto,
No necesitaba recurrir a esto.
No necesitarías sufrir tanto
si él te trajo
a la secta
en primer lugar.
Todos estos años,
zhiwei y yo
Nunca has odiado a tu abuelo.
Zhang Huaiyi.
Gran maestro.
Como eres el nieto de Huaiyi,
Eso te convierte en nuestro nieto también.
Chulan,
no importa
cuál puede ser el resultado final de este concurso,
Mansión taoísta celestial
siempre será tu hogar.
Si
Zhiwei te intimida,
sólo dime.
Usaré La Leyenda del Fénix
para arruinarlo
cuando está meditando.
¿Te he ofendido?
¿Por qué le pondría las cosas difíciles a Chulan?
Ustedes saben que soy un alma sensible,
todavía ustedes todavía aguantan
Zhang, Tian, ​​felicidades.
Ustedes ya tienen un nieto.
Polluelo,
Que eran
¿Decírselo a Zhang Chulan hace un momento?
¡Estoy hablando contigo!
Entonces eres Feng Baobao.
de END, ¿eh?
¡Detener!
Sra. Bao, ¡basta!
¡Baobao!
¡Señora Bao!
Baobao, ¿qué te pasa?
Yo tampoco lo sé.
Sra. Bao, todo estará bien.
Se como te sientes.
Tendrás lo que yo tengo también.
Los encontraré para ti.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Chulan contra Tang Wenlong]
Dudar.
¿Quién es Tang Wenlong?
y cual es su habilidad?
Háblame de él.
Tang Wenlong
verdadera habilidad
es que una vez que desata su miasma venenoso,
su qi también será tóxico.
No hay manera de acercarse a él.
Él está fanfarroneando ante todos.
que el va
para deshacerse de ti en este partido.
Según mi predicción,
este
Es la última vez que nos veremos.
¡Zhang Chulan es un descarado!
¡Tang Wenlong!
¡Todo recae sobre ti ahora!
¡No dejes que esta escoria desvergonzada gane por accidente!
¡Tang Wenlong!
Señores,
Esta vez no bajaré allí.
¡Tang Wenlong!
¡Debes derrotar a Zhang Chulan!
¡No dejes que gane esa escoria desvergonzada!
Detengan el odio.
¿No habías oído hablar de este dicho antes?
Si odias demasiado a alguien,
Buenos días, Tang.
Deja de intentar engañarme.
no estoy aquí
para competir hoy.
Estoy aquí para dejarte lisiado.
Espiga,
si no me equivoco,
Este debería ser nuestro primer encuentro.
Tu abuelo, Zhang Huaiyi,
de la Secta Tang en el Monte Siguniang.
(Incluso mi tío marcial, Yang Lie)
(murió en sus manos.)
Vas a
pagar la deuda en su nombre.
Espiga,
Todo quedó en el pasado, ¿sabes?
No hay necesidad de ti
para prevalecer sobre mí
y ser tan agresivo.
Comienza el partido.
(Una vez que desata su miasma venenoso)
(no hay forma de acercarse a él).
¿Zhang Chulan realmente posee tanta velocidad?
[Miasma venenoso]
Tang Wenlong se ha desatado
su miasma venenoso.
Zhang Chulan será envenenado
si intenta nuevamente el combate cuerpo a cuerpo.
Innumerables rayos chispean
Al mismo tiempo, golpeó
Tang Wenlong ha sido rodeado
-por los relámpagos.
[Pequeño gusano blanco]
Los relámpagos caen sobre Tang Wenlong.
Comienza a aparecer humo negro.
Zhang Chulan realmente puede controlar
¡sin acercarse a su oponente!
Es increíble.
Zhang Chulan se ha convertido
Derrotó
¡Tang Wenlong en un instante!
Tang Wenlong perdió
porque subestimó a su oponente.
Sin embargo, Zhang Chulan estaba bien preparado.
antes de enfrentarse a su oponente.
La venganza genera venganza, ¿sabes?
¿Te has convertido en su fan ahora?
Eso es imposible.
Es una escoria descarada.
¿Cómo pudo él...?
Soy sincero esta vez.
No sé si es un descarado o no.
Pero te equivocas en algo.
Incluso si es un descarado,
Eso no significa que sea incompetente.
Es mi derrota.
Zhang Chulan
contra
Tang Wenlong.
El ganador
Es Zhang Chulan.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Chulan, pasa a los cuartos de final.
[Zhang Lingyu, Lu Linglong]
Zhang, Tian,
mirar.
Lingyu y Linglong
son una pareja hecha en el cielo.
lu linglong
Contra Zhang Lingyu.
El ganador es
¡Zhang Lingyu!
¡Zhang Zhiwei!
¡Estúpido taoísta!
¡No huyas!
¡Zhiwei!
¡Desacelerar!
No puedo darme el lujo de frenar.
Puedo reducir la velocidad,
pero Lu no se detendrá por mí.
Entonces deberías dejarme ir.
Eres a quien busca.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Entonces, estás ignorando nuestros lazos.
Bien.
Te lanzaré como una jabalina
y enviarte a Lu.
¡Lingyu es tu discípulo!
¡No puedo tocarlo!
Sin embargo, pagaré su deuda.
en tu pestaña,
¡estúpido taoísta!
Bien.
Crees que las Técnicas del Rayo
¡Bien!
¡Alto ahí!
A ver si mi Talismán Rayo
lu,
ya tenemos más de 100 años.
¿Podrás salvar tu dignidad por una vez?
¡Olvídate de mi dignidad!
¡Hoy imitaré a tu discípulo!
¡No me importa mi dignidad!
¡Lucharé contigo incluso a costa de mi vida!
¿No puedes dejar que los jóvenes
resolver sus problemas ellos mismos?
¡Venir! ¡Levantemos nuestras copas!
Sé que es un concurso,
pero somos amigos cuando no estamos compitiendo.
¡A nuestra amistad!
¡Salud!
¡Salud! ¡A nuestra amistad!
Es sólo una botella de cerveza.
¿Qué pasa con la gran reacción?
Lo lamento.
Estoy acostumbrado a practicar con mis armas ocultas.
Ese fue un reflejo condicional.
Baobao,
deberias ir alla.
No es necesario que nos hagas compañía.
Ve y hazte amigo de ellos.
Adelante.
Se llevaban bien
Han bajado la guardia
comprender
y hacerse amigos unos de otros.
Eso es muy lindo.
Zhang Chulan,
para ser sincero,
Te veo bajo una luz diferente ahora.
Vi coraje y fuerza
en ti.
Si es así, Tang,
vamos a hablar de algo.
Creo
que no deberíamos vernos afectados
por las enemistades formadas por nuestras generaciones anteriores.
Ni siquiera entendemos la razón detrás de esto.
¿No crees que no vale la pena si lo dejamos?
afectar nuestra relación?
Tienes un punto.
En ese caso,
tengamos un partido real
algún otro día. ¿Qué opinas?
¿Podemos dejar de pelear?
Es malo pelear.
Deberíamos jugar cosas como
mahjong en su lugar.
Chica loca, no bebas sola.
De un intercambio de golpes,
podría decir
que eras experto en artes marciales
después de intercambiar golpes contigo.
Aquí.
A usted.
Dejemos de lado nuestra enemistad
y beber hasta que nos golpeen esta noche.
Está bien.
Déjame terminar esto primero.
[Baijiu]
¿Me estas retando?
Soy de Haidong, ¿sabes?
¿Cómo te atreves a desafiarme a un concurso de bebida?
Dámelo.
Tomaré un licor fuerte contigo.
¿Tienes un vaso?
Lian,
eres algo mas.
No está mal.
¿Sabes que?
Ahora tus probabilidades son de uno contra 250.
Si ganas el concurso,
tengo que escapar a la luna
¿No es eso mejor?
Puedes practicar hablar
Zhang Chulan
es el foco de atención de hecho.
Por cierto,
Escuché que peleaste con él antes.
¿Era realmente tan insoportable?
como afirman los rumores?
Siempre tengo curiosidad por algo.
¿Siempre has odiado
¿Zhang Chulan?
No lo odio.
Tú haces.
Y es muy obvio.
No me digas que es porque sabe usar
¿Tus Cinco Elementos Yin Lightning?
Zhuge,
¿adónde vas?
Ustedes están chismeando.
no estoy interesado
en chismes.
Por favor Disculpame.
Hablemos de Zhang Chulan.
Incluso si él domina
con su cuerpo perfecto,
él todavía no puede afectar tu posición
en el monte Longhu.
Xue,
Deja de intentar provocarme con tus palabras.
[Mejorar la audiencia]
Lo sabía.
Siempre lo supe.
Simplemente no me agrada el niño.
En aquel entonces cometí un gran error.
todo por un pensamiento equivocado.
Por lo tanto, no pude heredar
los Cinco Elementos del Rayo Yang,
Pero no puedo culpar a nadie más por eso.
Me lo merecía.
Y ahora, estoy desahogando mi ira contra Zhang Chulan.
eso prueba
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Por qué no me dices
quien sacó la primera sangre
¿de ti?
(Entonces, Zhang Lingyu)
(tiene una historia tan oscura).
Juro que no se lo diré a nadie.
Eso es imposible.
Sólo me estás preguntando esto
para que puedas difundir el secreto.
No se lo diré a nadie.
Te lo ruego.
Por favor dígame.
En efecto. debería encontrar una oportunidad
para disculparse con Zhang Chulan.
Zhang Chulan,
Te enseñaré un dicho Jinwei.
Si lo pronuncias mal,
tienes que beber.
¡Ningún problema!
¡Beberse todo!
Caqui de fuego.
Cinco caquis.
¡Te equivocas!
¡Beberse todo!
¡Lian!
¡Hasta el fondo!
Esperar.
Lian,
¿Qué hace tu sello?
¿parece?
Cómo se ve?
(Zhang Chulan)
muéstranos tu sello.
¿Mi sello?
¿Por qué quieres ver eso?
Me malentendiste.
No estoy interesada en ti.
Ese sello es una técnica de los Forasteros.
solo deseamos
para observarlo de cerca.
¿Observarlo de cerca?
¿Crees que te daré un golpe en la cara?
¡Voy a hacer un ataque!
Hechizo de brillo dorado
¡Cálmate!
No te enfades.
Bien...
Eso no es lo que queríamos decir.
Sin embargo, tal técnica de los Forasteros
se ha perdido durante mucho tiempo.
Y no hay constancia de ello
Así es.
Simplemente no queremos perder la oportunidad.
para observarlo de cerca.
Solo por un momentito.
Somos amigos, ¿verdad?
Se los mostraré chicos.
¡Vamos!
¡Xue!
¡Lo hicimos! ¡Apurarse!
Zhang Chulan,
Eres un hombre que va a lograr grandes cosas.
No deberías preocuparte por detalles tan menores.
Zhang Chulan,
ahora nadie más tiene el derecho
llevar el sello excepto vosotros.
Así es.
Tienes que ampliar nuestros horizontes hoy.
Muéstranos algo nuevo.
¿Quieren tanto verlo?
¡Hacemos!
En ese caso,
¡Se los mostraré chicos!
¡Yo lo vi!
Vi débiles símbolos de qi
fluyendo sobre él.
Pero es un poco...
¡Está demasiado borroso!
Es simple si no quieres que quede borroso.
solo necesito utilizar
el verdadero qi en mi cuerpo.
Brillo dorado,
cubre mi cuerpo.
Ver lo invisible,
escuchar lo inaudible.
¡Aquí tienes!
En efecto.
ese sello
está hecho con símbolos únicos.
¡Esto es tan maravilloso!
es totalmente diferente
Todos estos símbolos muestran indicios de clasicismo.
¡Son excepcionalmente modestos!
¡Y están llenos de una belleza misteriosa!
¡Esto no es clasicismo!
Esto es...
Este...
¡Esto es bohemia!
¿Qué opinas?
Soy un tipo genial, ¿verdad?
¡Los dejaré sin palabras!
¡Amistad para siempre!
¿Qué estaba pensando?
realmente quería
El Maestro estaba equivocado.
No debería haber permitido que un idiota así
para unirse a nuestra secta.
♪Caminando por las montañas juntos♪
♪Cruzando los ríos juntos♪
Cada generación tiene sus héroes.
Estos niños
Serán nuestros nuevos héroes.
♪No importa cuántos obstáculos haya,
♪Compartimos nuestra risa juntos♪
yo no vine aquí
para competir hoy.
♪Compartimos nuestras penas también♪
♪No importa lo perdido que esté,
(Soy Zhang Lingyu del Monte Longhu).
(Espero con ansias tus técnicas definitivas).
(Yo también estoy deseando que llegue nuestro partido).
♪Recordando juntos a nuestros jóvenes♪
♪Los días divertidos que tuvimos juntos♪
(Vine al monte Longhu)
(para encontrar amigos con ideas afines).
(deseo demostrar
(Les mostraré la técnica secreta de mi familia).
(Nosotros, los hermanos Deng)
(Definitivamente los sorprenderá, muchachos).
(¡Sea testigo de nuestra fuerza!)
(Hacer amigos es mi prioridad aquí).
(¡Sorprenderé al mundo de los Forasteros!)
(Estoy aquí para entrenar con otros artistas marciales).
(¡Ganaremos el Talismán Celestial Infinito!)
(¡Quiero que todos recuerden mi nombre!)
Jefe taoísta celestial.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué les pasa a tus ojos?
Hay mucha vida allí.
(Lu sólo tuvo que darme un puñetazo en los ojos).
¿No te unirás a ellos?
Ni siquiera duermo lo suficiente durante el día.
y mucho menos durante la noche.
¿Qué tal un sorbo?
Es bastante bonito.
Ven, déjame ayudarte.
Wang Ye.
Viniste a verme a una hora tan tardía.
¿Qué estás haciendo?
No estoy tramando nada.
Estoy aquí
para resolver su problema por usted.
¿Resolver mi problema por mí?
vine aquí para decirte
por lo que no necesitas preocuparte
Al menos no será eliminado.
antes de que me enfrente.
Sé
Te preocupas mucho por Zhang Chulan.
Sin embargo, como el Jefe Taoísta Celestial
estás pensando en interferir
Jefe taoísta celestial,
por favor no lo hagas.
Olvídate de hacerlo.
Ni lo pienses.
Una vez que lo hagas,
no sólo la Mansión Taoísta Celestial
pero tu destino también lo será
ser alterado.
¿Qué?
Tú...
no deberías estarlo
tanta curiosidad por mí.
Es malo para ti.
Tienes razón.
Y no quiero causarme problemas.
Pero Wang Ye,
A juzgar por tu tono,
parece que te uniste a este concurso
Así es.
Sin embargo, mi intención
es lo contrario al tuyo.
Estoy aquí
para impedirle ser el campeón.
Estoy aquí para evitar que herede Tianshidu.
Tienes tus propias razones
por querer que Zhang Chulan sea el campeón.
Y yo tengo
mis propias razones
por detenerlo.
Si quieres eliminarlo,
Primero debes eliminar a Zhuge Qing.
Incluso si estamos hablando de Zhang Lingyu,
no me atrevo a garantizar
que ganará contra Zhuge Qing.
¿Estás seguro de que puedes ganarle?
Sobre eso,
Supongo que sí.
¿Por qué no lo hago?
hacerte una prueba?
Mmm.
Está bien.
Entonces, perdóname por la grosería.
¡Desgarro espacial dorado del caos!
El es fuerte.
Solo usé Chaos Golden Space Rip una vez
Y casi me desplomo por el cansancio.
¿Es este el poder de un taoísta celestial?
Esto es bastante interesante.
en realidad estaba desapegado
del mundo momentáneamente.
manipulas el tiempo
para obligar a tu oponente a seguir tu ritmo.
Yo estaba equivocado acerca de tí.
Asumo
Yunlong no fue tu único maestro.
Wang Ye,
puedes perseguir cualquier cosa que te propongas hacer.
Si Zhang Chulan puede continuar o no,
eso no depende de ti
o yo.
No depende de nadie más que de él mismo.
Jefe taoísta celestial,
perdóname por mi grosería.
Me despediré.
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪